(Mi Final Feliz)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(General Ward A)
Esto es increíble.
Jae Won.
¿No es increíble?
Esta es nuestra A Rin.
A Rin.
Soy tu papá.
Mira. Mamá también está aquí.
Sí, lo sé.
Hola.
(Mi final feliz)
(Secretaria Kim, Dereve)
(Episodio 3)
Sra. Seo.
- ¿Llegué a tiempo?
- Sí.
- Hola.
(Tienda por Departamento J)
Un auto está listo abajo.
Traje el mío.
¿Estás bien para conducir?
Pensé...
Sabía todo sobre él.
Porque es el papá de A Rin.
Porque...
somos una familia.
Pero ya no lo sé.
Amarillo.
- ¿Qué sabía yo sobre él?
- Hagamos este después.
Este es difícil.
¿Estás listo? Uno, dos, tres.
- Elefante.
- De ninguna manera.
¿Cómo eres tan bueno en esto?
Te quiero mucho.
¿De dónde sacaste tu inteligencia?
- ¿Y bien?
- De mamá.
Eso dolió.
Las acerté todas, así que me voy a jugar videojuegos.
Por fin.
Solo por 30 minutos.
Acabo de mirar la hora.
De acuerdo.
- Estás en casa.
- Sí.
Pareces cansado/a.
Lo estoy. Estuve un poco tenso/a todo el día.
Tuve una reunión importante hoy.
Queremos entrar en la tienda J.
Ya veo.
Y la reunión.
¿Fue bien?
No estuvo mal. Más o menos, supongo.
¿Cómo fue tu día?
¿Pasó algo especial?
No realmente.
Oh, conocí al decano esta tarde.
Empezaré a enseñar el próximo semestre.
Me alegro por ti.
- Te sentías sofocado/a en casa.
- Sí.
Pero ahora que lo pienso,
puede que haya sido una buena decisión,
pero A Rin está creciendo tan rápido,
y siento que me perderé cosas.
Ah, cierto.
La reunión de parejas de la próxima semana fue cancelada.
- ¿Por qué de repente?
- El esposo de Young Seon le fue infiel.
Podrían divorciarse.
Ya veo.
¿Cómo está aguantando Young Seon?
Debe ser duro para ella.
¿Te puedes imaginar...
cómo se siente?
¿Estás bien?
No estoy bien.
Quiero pisotearlos.
Quiero matarlos a ambos.
Ya no me contendré.
Bueno, no creo que pueda imaginarlo.
Simplemente no podía imaginar eso.
Nunca me engañarías.
Es algo...
que nunca debería suceder en nuestra familia.
Mamá.
- Hola Rin.
- Estás en casa.
Mamá, juguemos a Poki Poki.
Me volví muy bueno en esto.
¿Vamos?
¿Veamos qué tan bueno eres en esto?
¿Cuál es el mismo?
Eres realmente bueno en esto.
A Rin.
¿Qué?
¿Dónde te llevó papá hoy?
¿Hoy?
Fuimos a ver al amigo de papá.
¿Qué amigo?
No sé. No nos encontramos.
¿Por qué no?
¿Qué demonios?
Ay, querido.
¿Qué pasa, papá?
Parece que vinimos al lugar equivocado.
Enviaron la dirección equivocada.
¡Dios mío!
Ahora es tu turno.
- Date prisa y juega.
- De acuerdo.
Habría sido bueno si
lo hubieras conocido hoy.
Le diré que
esperaste por él antes de irte.
Nos vemos. Duerme bien.
Buenas noches.
Dios mío.
Oye.
¿Por qué regresas tan tarde?
Te esperé para verte.
Hablemos.
Me lo llevaré.
No tomes demasiado café.
No duermes bien por la noche.
Es tan agradable.
Este lugar me recuerda...
cuando estábamos en la universidad en Estados Unidos.
¿Verdad?
Me lo pasé muy bien.
Nos quedamos despiertos bebiendo cerveza en el estudio,
hablando de arte.
Teo, ¿qué te parece si...
Ya es suficiente, Yoon Jin.
Detente ahora mismo.
¿Cuándo te enteraste?
Estoy revisando muebles
para abastecer el hotel.
Volveré pronto.
De acuerdo, adiós.
Sé lo que estás pensando.
Estás equivocado/a.
El hombre que estoy viendo...
no es el esposo de Jae Won.
(Dolor de cabeza)
- Te vas temprano.
- Sí.
Pásame una taza.
Gracias.
A Rin tiene arte hoy, así que
también debe irse temprano.
Ella no está aquí.
La envié a un campamento.
¿Y el jardín de infancia?
No irá por un tiempo.
¿De qué se trata esto?
¿Hizo un berrinche
por no querer ir?
Hablaré con ella.
Saqué a A Rin del jardín de infancia.
Ahora estudiará en casa.
Ya encontré un tutor.
¿Sin consultarlo conmigo?
¿Lo discutiste conmigo antes de hacerlo?
Oye.
Hola.
¿Qué piensas?
El CEO debería gustarle.
Si digo que no me gusta,
¿Vas a empezar de nuevo o algo así?
Jae Won.
¿Crees que...
llegaste aquí porque eres especial?
Siempre eres así.
Actúas como si te importara y estuvieras preocupado,
como un completo hipócrita.
Pero en realidad, lo disfrutas.
Manteniéndome cerca para presumir de tu éxito.
Dice tu mentalidad de víctima.
Digamos que tienes razón.
Es mi culpa por no ser tan grandioso como tú.
En algún momento te tuve lástima.
Quería ayudarte en secreto.
Porque pensé que eras un amigo.
Porque pensé...
Tú, de todas las personas, no serías así.
Pero luego destruiste mi confianza.
¿Qué estás tramando ahora?
¿Estás haciendo un berrinche?
¿Quieres que te consuele?
Lo que estás diciendo...
Así que mantén la boca cerrada.
No actúes como si merecieras lástima.
¡Hola!
(Copia de Historial Médico)
Ese es el historial médico de tu madre.
Hoy,
Conocí a un médico que trabajó
en la sala de emergencias ese día.
(Seguro de Vida Hyunwon, Nam Tae Ju)
¿Recuerdas a esta persona?
(Póliza de Seguro)
Este paciente murió hace bastante tiempo.
¿Hay algún problema?
Es un problema en curso.
¿Recuerdas...
cuando trajeron a Jung Mi Hyang?
No recuerdo los detalles,
pero la recuerdo a ella.
La trajeron tres veces.
No, fueron cuatro veces.
Llegó muerta la última vez.
(Sala de Emergencias)
(Paramédicos)
(Hospital General Samju)
- Uno, dos, tres.
- Tres.
Ella ingirió un pesticida.
Prepárense para lavarle el estómago.
- ¿Dónde está su tutor?
- Aquí.
Señor. ¿Qué ingirió?
¿Qué pesticida bebió?
- ¡Señor!
- ¿Qué?
Lo bebió por error.
Ella pensó que era agua.
Cuando la paciente recobró el conocimiento más tarde,
dijo lo mismo.
Que fue un accidente.
La causa de su muerte fue
insuficiencia de múltiples órganos.
¿Puedes morir...
de insuficiencia de múltiples órganos
después de tomar un pesticida?
Sí. Es posible.
¿No sospechaste nada en ese momento?
No tiene sentido que ella
lo haya bebido por accidente.
Si fue envenenada varias veces,
o intentó suicidarse,
o alguien se lo dio para matarla.
Entonces, ¿por qué crees que ambos
dijeron que fue un error?
¿A dónde, Srta. Seo?
Dame la llave. Puedes irte a casa.
La policía detuvo a un grupo de personas...
jugando en una granja de peces tranquila cerca de la ciudad.
La mayoría de las personas eran amas de casa,
- las llamadas "amas de casa apostadoras".
- Dios mío.
Fajos de dinero...
- fueron encontrados escondidos.
- Dios mío.
Las apuestas alcanzaron...
- miles de dólares.
- ¿Qué?
Diez personas fueron atrapadas en la escena.
El sospechoso atrapado en la escena...
- Espera.
- Quiero ver.
Este es el/la que buscamos.
- Veamos.
- Espera.
¡Ay, Dios mío!
Oh, no.
¿Fuiste tú?
Como si no lo fuera.
Mientes con cara de póker.
De tal palo, tal astilla.
¿Por qué siempre estás aquí...
cuando no tienes dinero?
¿Qué?
¿Tu mamá dijo que ganaría
un juego y te compraría una muñeca?
(Mi amiga Mimi)
(Tienda de papelería)
Dios mío.
¿Estás bien? ¿Tuviste miedo?
Vamos a casa.
¡Espera!
No puedes simplemente irte.
Paga esto primero.
¿Por qué culpar a mi hijo cuando fueron los dos chicos...
quienes lo rompieron?
No por eso.
Esto.
(Mi amiga Mimi)
¿Fuiste tú quien hizo esto?
Está bien.
Yo habría hecho lo mismo.
Así son las cosas.
No te preocupes.
Jae Won.
Papá.
Has venido.
Si me lo hubieras dicho de antemano,
habría ido al mercado
y habría comprado algunas frutas que te gustan.
- Está bien.
- No tardaré mucho.
Papá.
Papá. Toma asiento. Tengo algo que decir.
Vuelvo enseguida.
Siéntate.
Alguien de una compañía de seguros me visitó...
por los beneficios del seguro de mamá.
¿Sabías?
Oh, Dios mío.
¿Dónde está el dinero?
¿Dónde lo escondiste?
Ella era adicta al juego y
se iba de casa cada vez que tenía dinero.
Quería que superara esa maldita adicción.
Así que escondí todos los libros de banco y las joyas.
Y me amenazó
con que se iba a matar.
No hagas eso.
Voy a beber esto y morir.
- ¡Haz lo que quieras entonces!
- ¡Devuélveme mi dinero!
Me engañó con su farol muchas veces.
¡No! ¿Qué estás haciendo?
Le dije que hiciera lo que quisiera.
Puede que haya desencadenado su terquedad.
Realmente bebió el pesticida.
Estaba tan sorprendido.
Pensé que podría morir...
y le di todo lo que quería.
Incluso pedí prestado dinero
cuando no era suficiente.
Probablemente la hice pensar...
que era una táctica útil.
Cada vez que se quedaba sin dinero,
me amenazaba con beber pesticida y morir.
Cuando no funcionaba, ella misma lo bebía...
para ser llevada al hospital de nuevo.
Cuando sobrevivía, me amenazaba de nuevo.
Esto ocurrió varias veces.
¿Por qué no me lo dijiste?
Deberías habérmelo dicho.
¿A ti, que tuviste que cuidarla toda tu vida?
Tu vida acaba de empezar a mejorar
gracias a tu negocio.
Acabas de empezar a sonreír,
escapando de la sombra.
Fue en ese momento...
cuando alguien me dijo que podía recibir el pago del seguro.
Pagué todas sus deudas con eso.
Y compré un pequeño apartamento con el resto del dinero.
No quería depender de ti y de tu esposo más adelante en mi vida.
¿Hice algo mal?
No.
Lamento no habértelo dicho antes.
¿Quién te dijo que podías recibir
el pago del seguro?
¿Fue Soon Young?
¿Cómo lo supiste?
Acordamos no decírtelo...
porque no queríamos preocuparte.
¿Él también lo sabe?
¿Que mi mamá fue llevada a la
sala de emergencias después de beber pesticida?
Sí.
Por favor, acuéstate derecho.
- Dámelo.
- Aquí tienes.
Padre.
Se inyecta un analgésico.
Dios mío.
(Solo personal autorizado)
No te preocupes demasiado.
Estará bien.
Entonces alguien entró
a la oficina ese día...
¿para amenazar a la Sra. Seo?
Pero ¿por qué todos están tan callados?
Deberías informar
a la policía de inmediato.
Hay un problema.
¿Qué problema? ¿Y si vuelve a ocurrir?
Debería encontrarlo antes de eso.
Lo encontraré y le preguntaré
por qué lo hizo.
¿Por qué intentó culparme a mí?
¿De qué se trata ahora?
Pero ¿cómo lo vas a encontrar?
Creo que dijeron que las cámaras de seguridad
estaban en mantenimiento.
En realidad...
¿Entonces grabó al culpable?
No.
Estaba grabando,
pero la grabación se cortó antes de que apareciera.
Creo que falta una parte del archivo.
Si se perdió durante el proceso de guardado, se podría restaurar.
Vamos a ejecutar el programa.
Oye, amigo. ¿No sientes como si estuviéramos filmando una serie de crímenes?
El culpable es...
(Gerente Ejecutivo Yoon Teo)
¿Dónde están tus compañeros de equipo?
Los dos están trabajando fuera de la oficina.
Uno de ellos está ausente sin aviso.
¿Ausente sin aviso?
Lo sé. ¿Por qué desapareció después de salir a una reunión?
- Hola.
Oh, Dios mío.
Funcionó.
Hay una emergencia.
Es...
¿Dónde dijiste que estabas?
¿Hola?
Hola, Sra. Seo.
¡Dios mío!
Pensé que no vendría
a la oficina por un tiempo.
¡Oye, Teo!
¿Dónde está Baek Seung Kyu?
¿Por qué me preguntas dónde está?
Sé que ustedes dos están en una relación.
¿Sabes dónde está o no?
¿Cómo sabes eso?
Eso no es importante.
Necesito encontrarlo ahora mismo.
Está relacionado con la Sra. Seo.
¿Por qué tendría que ver algo con ella?
¿Qué es?
- No puede ser.
- ¿Qué demonios es?
Él...
dijo que iría a Wonju urgentemente.
Pero la Sra. Seo también fue a Wonju...
para encontrarse con su padre.
Jae Won.
Vamos a comer.
(Sr. Yoon, Dereve)
(Sra. Seo)
Entra. No te saltes las comidas. ¿De acuerdo?
Muy bien. Ten un viaje seguro.
Cariño...
(Precaución: Área en construcción)
- Sra. Seo.
- ¡Teo!
Teo!
¿Qué está pasando?
El freno no funciona.
Este coche no se detiene.
Teo!
No!
¿Estás bien?
¿Estás herido/a?
(Servicio de Rescate 119)
No mires.
Dicen que la pastilla de freno
podría haber sido el problema.
Hace solo unas horas estaba bien.
- ¿Y la cámara del tablero?
- Estaba apagada.
¿No lo sabías?
No es el coche que suelo conducir.
¿Estabas...
¿Se suponía que tenías que encontrarte con alguien hoy?
No importa.
Llamé a un taxi. Vendrá pronto.
Fue adoptado por una familia
americana cuando era pequeño...
y vino a Corea hace cuatro
años, que yo sepa.
- ¿Es eso correcto?
- Sí, lo es.
Pero no fue hace 4 años cuando
vino a Corea por primera vez.
El registro dice que también
entró en Corea hace siete años.
Pero...
¿Cómo lo sabías? ¿Cómo viniste aquí?
Después.
Te lo diré más tarde...
cuando todo se aclare.
Entra y duerme bien.
No pienses en nada.
Todavía no puedo confiar plenamente en ti.
No puedo confiar en nadie en este momento.
Ni siquiera en mí mismo.
Pero gracias.
Realmente no lo sé ahora.
¿Cómo debería...
sobrevivir el día?
(Lee Soo Min, Equipo de Diseño de Dereve: Aquí está la dirección.)
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué está pasando?
¿Se cayó desde arriba?
Disculpe.
Oh, no. ¿Está muerto?
- Oh, Dios mío.
- ¿Qué pasó?
Alguien cayó desde el techo del edificio.
Oh, no.
- Parece gravemente herido.
- Uno.
En 1, 2, 3.
Oh, Dios mío.
(Abuelo, yo, Papá)
¿Todavía no te has ido a dormir?
Creo que...
Soy muy sensible...
en estos días.
Jae Won.
Puedes dejarlo si te resulta una carga.
Déjame ayudarte.
Volveré a la habitación.
El presidente Kwon vendrá pronto.
¿Qué té te gustaría tomar?
Estoy bien.
(Fundación de Becas de Arte Yein)
(Presidente Kwon Young Ik)
("Presidente Kwon Young Ik de la Fundación de Becas de Arte Yein...")
("Gana el Gran Premio de Contribución Social Futura")
(Ceremonia del Gran Premio de Contribución Social Futura 2019)
Señor, recientemente, se rumorea...
que renunciaste al puesto de director externo de Dereve.
Pensé que era hora de enfocarme más en la fundación,
así que tomé esa decisión.
¿O tal vez estás soñando
con algo más grande?
El rumor dice que serás nombrado...
como candidato a Ministro de Cultura,
Deportes y Turismo.
¿Es eso cierto?
¿Eso es lo que dice el rumor?
No te pongas así.
Será extraoficial
hasta que sea oficial.
Bueno...
Han pasado casi 30 años...
desde que me uní a la Fundación Yein.
Ser artista cuesta mucho.
Sería bueno recibir un apoyo interminable de padres ricos,
pero eso no es algo que puedas elegir.
Los adultos deberían ayudar a los estudiantes pobres...
a seguir sus sueños.
Eso es lo que hago.
¿No es por eso que estás aquí? ¿Para ayudarlos?
Sí, claro.
Entiendo.
Entonces, en los últimos 30 años,
¿quién fue el estudiante becado más memorable?
¿Es esa persona que todos conocemos?
(Certificado de beca)
(El séptimo estudiante becado, Seo Jae Won)
Ella es la Sra. Seo.
Creo que ella tenía 15 años en ese momento.
Fue recomendada porque
quería ser artista,
y estaba claro...
que ella no era una niña común.
Sabes, cosas que se encuentran en
niños de familias pobres.
Tenacidad y perseverancia.
Mucho tiempo sin verte, Presidente Kwon.
Toma asiento. Tengo la sensación
de que tienes mucho que decir.
¿Debo hacerlo?
(Presidente Kwon Young Ik de la Fundación Yein)
(Felicidad, educación, comunidad)
Hola.
Sra. Seo, la reunión está lista.
De acuerdo.
(¿Recuerdas aquel día hace 7 años?)
(Estado de la operación)
(Centro de operaciones)
¿Eres el tutor del paciente Baek Seung Kyu?
- ¿La cirugía ha terminado?
- Aún no.
De la cabeza a los pies, ninguna
parte está indemne.
Porque quedó atrapado en
el árbol al caer,
logró sobrevivir.
Oh, cuando le cambié la ropa,
encontré su celular en su chaqueta.
- Gracias.
- De nada.
¡Hola!
Seung Kyu, ¿qué pasó?
¿Qué pasó? ¿Por qué no estás diciendo nada?
(Baek Seung Kyu)
¡Hola!
(Heo Soon Young)
Estudiamos el diseño...
fusionado con tecnología en constante avance.
Para lograr eso, no solo la industria del diseño...
¿Señorita Seo?
¿Sí?
¿Debo preparar el coche?
Puedes irte primero. Me quedo a trabajar.
¿Recuerdas que tienes una conferencia de prensa mañana?
Sí.
¿Necesitas algo?
Estoy bien.
Nos vemos mañana.
Adiós.
Tu oficina envió algunos papeles por mensajería.
Están en el estudio.
¿Hice algo mal?
No.
¿A dónde te llevó papá hoy?
¿Hoy?
Fuimos a ver al amigo de papá.
- ¿Qué amigo?
- No sé. No nos encontramos.
Pero...
¿Cómo lo supiste? ¿Cómo viniste aquí?
Después.
Te lo diré después...
cuando todo se aclare.
(Dolor de cabeza)
Jae Won. ¿Por qué eres así?
Realmente no lo sé.
(Recuerda aquel día hace 7 años)
Me gustaría agradecerles a todos ustedes...
por venir al primer show de lanzamiento de Dereve.
(Dolor de cabeza)
(Conferencia de prensa abierta de Dereve, Kyla)
Lo sabía...
nunca te perderías nada
que involucre a Seo Jae Won.
Profesor Heo.
Oh, sí.
Mantenemos a la Sra. Seo tan ocupada
que ni siquiera puede ir a casa.
Lo siento por eso.
Sí.
Me aseguraré de decirle
que vaya a casa esta noche.
Sí, adiós.
¿La contactaste?
No.
Ni siquiera fue a casa anoche.
¿Dónde podría estar?
¿Has llamado a su residencia?
No contesta.
¿Todavía no está aquí?
Danos unos minutos más.
Nos quedan menos de 30 minutos.
Tal vez deberíamos buscar una alternativa.
- Lo siento.
- Sra. Seo.
Lo siento, yo...
Perdí la noción del tiempo mientras
dibujaba toda la noche.
Quería ducharme y salir...
Sra. Seo, necesitas cambiarte
y prepararte ahora.
- Oh, sí.
- La Sra. Seo está aquí.
Dale la hoja de indicaciones.
Soy yo.
Hola. Es el mobiliario
lo que hace feliz a una familia.
Bienvenidos al lanzamiento de los nuevos muebles de Dereve.
Soy su anfitrión, Oh Yong Jun.
Bebe esto.
No, gracias.
Estoy... estoy simplemente cansado porque
no dormí lo suficiente.
No, no es que esté cansado.
No me siento...
De todos modos, no hay problema.
No es la primera vez.
En el pasado... ¿Dónde fue eso?
¡Busan! Cuando abrimos una tienda en Busan,
la conferencia de prensa...
Necesito revisar la tienda de Busan
cuando tenga tiempo.
Muy bien. Ahora,
Presentaré a la persona
que todos están esperando.
Señorita Seo. Es hora.
No te vayas.
Gracias por esperar.
Para la presentación de hoy,
demos la bienvenida al Director
Park In Seok de Dereve.
- ¿Qué?
- ¿No es Seo Jae Won?
¿Qué está pasando?
(Dereve, Conferencia de Prensa Abierta de Kyla)
¿Qué están haciendo?
Para presentar el proyecto
que lideré desde la planificación...
¿Qué crees que estás haciendo?
¿No sabes lo importante que esto es para mí?
Estoy haciendo esto porque lo sé.
- Aparta de mi camino.
- No.
¿Por qué me estás haciendo esto?
¡Señorita Seo!
¿Crees que esto es gracioso?
Para apuñalarme por la espalda...
después de fingir preocupación y cuidado?
Necesitas calmarte.
Siempre te encontraban en el lugar
y en el momento en que no deberías estar...
y me hiciste sospechar de ti.
¿Finalmente decidiste revelarte?
- ¿Esto es lo que buscabas?
- Detente.
¿Detener qué?
Tú detente.
¿Por qué estás haciendo...
¿Por qué...
¿Por qué me estás haciendo pasar un mal rato?
¿Por qué estás arruinando mi carrera?
Hoy...
La conferencia de prensa.
Detente, por favor.
¿Tomaste la medicina hoy?
Esa medicina.
No tomaste la medicina
para el dolor de cabeza, ¿verdad?
¿Quién eres?
(Clínica Mental Cho Soo Kyung)
(Psiquiatra Cho Soo Kyung)
¿Qué hora es?
Ya pasaron las 10 de la noche.
¿Cómo te sientes?
Mejor.
¿Desde cuándo dejaste de dormir?
No estaba cansado incluso después de
pasar toda la noche despierto.
Pensé que no tenía que dormir.
¿Por qué no tomaste la medicina?
No podía concentrarme.
No quería depender de la medicina.
Ya he lidiado con la adicción
y los efectos secundarios antes.
Aun así, no deberías saltártela.
Te dije que estaría bien siempre y cuando
tomes la cantidad correcta a tiempo.
Tenía una presentación importante.
Pensé que estaría bien por unos días.
Creo que Teo lo sabe.
Que tengo trastorno bipolar.
¿Por qué falta una cinta?
Aún así, te ves bonita.
¿Qué pasa?
Le prometí a Do Yoon jugar bingo con él.
¿Puedes salir después del jardín de infantes, verdad?
La maestra dijo que tendremos una fiesta de merienda...
si recolectamos 30 pegatinas de cumplidos.
Solo me faltan dos.
Solo por un rato.
¿Qué significa eso?
Bueno...
Te llevaré al jardín de infantes exactamente en diez días.
¿De verdad?
Sí, lo prometo.
Mamá, gracias por cumplir mi deseo.
Mi dulce princesa.
¡Papá!
Cariño. Te ves bonita.
Vamos a desayunar. Ven aquí.
- Aquí.
- Se ve bien.
Uno, dos, tres. Ahí tienes.
Avanzando.
¿Por qué no te quedas a desayunar?
No lleves a A Rin contigo afuera.
No estoy preguntando.
A Rin, nos vemos.
Que tengas un buen día.
Deberías comer mucho.
Estoy comiendo poco a poco.
Jae Won.
Hola.
¿Vas a trabajar?
Sí, ¿cómo has estado?
Oh, estoy bien.
¿Está el papá de A Rin en casa?
Perdón, ¿qué dijiste?
Quiero decir,
Me encontré con él el otro día mientras paseaba.
Se veía extraño.
Siempre me saluda primero,
pero ese día, aunque
hicimos contacto visual,
se alejó como un desconocido.
¡Oh, vaya! ¿Tenías otro coche?
Ese no es el coche que vi.
Una última vez.
De verdad.
No lo volveré a hacer. Solo una última vez.
Uno, dos, - Sra. Seo.
Sí.
- tres, cuatro,
Cariño.
- cinco.
¿Qué pasa?
Oye. Jae Won.
Jae Won!
(Mi Final Feliz)
Sobre tu hermano mayor que desapareció.
¿Cómo es que nunca lo has buscado?
Tenemos que encontrarlo antes de que sea demasiado tarde.
Creo que pasó por mucho.
Nunca mencionó que
tenía un hermano menor.
El nombre registrado en el
perfil es Heo Chi Young.
Heo Chi Young.
¿Dónde puedo encontrarlo?
Lo pidió apresuradamente.
Ni siquiera pude preguntar por qué.
Hay alguien que Yoon Jin está viendo.
Se parece al Profesor Heo.
Felicidades, Yoon Jin.
Dilo.
Todo lo que me estás ocultando.
Pero te sorprenderás.